Az egyesületről
A 4-DANCE CLUB Tánc és Musical Stúdió Ifjúsági Egyesület 1998 óta működik egyre nagyobb sikerrel Miskolcon. Rendszeres fellépői a város, a megye és az ország különböző rendezvényeinek. Nem ismeretlenek az országhatáron túl sem, hiszen felléptek már Grazban, Szlovákiában és 2002-ben meghívást kaptak Lengyelországba, a Magyar Napok rendezvénysorozatra, ahol nagy sikerrel szerepeltek.  Fennállásuk óta eredményesen vesznek részt szakági versenyeken, ahol dobogós helyezéseket érnek el. Táncoktatás, pilates, hangképzés, színészmesterség. Táncművészeti intézménybe való felkészítés.  
Egész estét betöltő musicalek és rockoperák bemutatása.
Fellépéseket vállalunk az ország egész területén!
 (csoportkep1.img)

Legfrissebb versenyeredményeink 


2023. Revolution Dance Cup - Nemzetközi Minősítő Táncverseny

 Pink Team:
• Swalla / arany minősítés
• Milyen szép a világ / arany minősítés és különdíj

 Silver Team:
• Icon / arany minősítés
• Unstoppable / kiemelt arany minősítés
• I follow you / kiemelt arany minősítés és kategória legjobbja különdíj

 Gold Team:
• Just give me a reason / arany minősítés
• Alive / kiemelt arany minősítés

 Diamond Team: 
• Nicki mix / arany minősítés
• Fire / kiemelt arany minősítés és kategória legjobbja különdíj

 Megacrew:
• Mirandote / arany minősítés

 Duo/trio: 
• Lilien & Maja / arany minősítés
• Miri & Lilla / arany minősítés

Egyesületünk “Tánciskolás különdíj”-ban részesült. 

(oklevelek)
(csoportkep2, linkesítve a boonra: https://www.boon.hu/helyi-eletstilus/2023/06/az-osszes-csapat-valamennyi-koreografiaja-aranyat-ert?fbclid=IwAR3kveC7lIWCpqSGTLuGLNxVTg3FkkjnpJGwaLfEZoPRqPhpWjTpv380fAI_aem_AVaPShXqGjTe5uKWyoALB8OA4QyZ0EZ-03WtWMq11od6YXIlINCM1byeq8_b6PDXOw4)

Eredményeink a SCHERZO - Zenés Ifjúsági Színpadok Országos Fesztiváljáról

(Scherzokep)

2008. SCHERZO - Jézus krisztus szupersztár című musical
• Hutter Linda /A legjobb koreográfus díj
• Jenei Gábor /A legjobb férfi epizódszereplő és "Zsír" díj
• Kriston Milán /A legígéretesebb musical színész díj

2009. SCHERZO - József és a színes szélesvásznú álomkabát című musical
I. helyezés és diák-zsűri I. helyezés, ezáltal elnyerte a fesztivál ABSZOLUTORIUM DÍJAT
• A fesztivál legszebb pillanata díj
• A legszebb jelmezek díj
• Kriston Milán /A legjobb főszereplő díj
• Jenei Gábor /A legjobb epizódszereplő díj
• Hutter Linda /A legjobb koreográfus és a legjobb női táncos díj

2010. SCHERZO - Macskák című musical
I. helyezés
• Hutter Linda / A legjobb koreográfus díj
• Kovács Magdolna / A legjobb táncosnő díj
• Szamkó Krisztián / A legjobb táncos díj
• Szuromi Bernadett / nagymenő díj
• Varró Gábor / A legjobb epizódszereplő díj

(macskakkep)

2011. SCHERZO - Szállj fel szabadmadár című rockopera 
I.helyezés
• Hutter Linda / A legjobb rendező díj
• Kriston Milán / A legjobb epizódszereplő díj • Szamkó Krisztián / A legjobb táncos díj
• Cselepák Balázs / A legjobb énekes díj

(Bencekep1)

2012. SCHERZO - Kiálts a szeretetért című musical-opera
II.helyezés
• Miklós Eponin/ A legjobb énekesnő díj
• Cselepák Balázs / A legjobb énekes díj
• Kiss Xénia, Visnyovszki Tímea / A legjobb táncosnő megosztott díj
• Szamkó Krisztián / A legjobb táncos díj
• Hutter Linda / A legjobb koreográfus díj

(Lindakep1, korus1)

2013. SCHERZO - A vörös malom című előadásért a társulat MIKLÓS TIBOR EMLÉKDÍJ-ban részesült.

(Varrotancosokkal)

2014. SCHERZO - Dal a felnőttekhez című musical 
szakmai zsűri I. helyezés

(kislanyok, sutieves)

2016. SCHERZO - Fame /Fény, siker, hírnév című musical  
szakmai zsűri II. helyezés

(Bence, tancosok)

2018. SCHERZO - Egy Generációk című tematikus musical
II. helyezés
•  Hutter Linda / A legjobb koreográfus díj
•  Miklós Tibor Emlékdíj 

(tancosok1, Csaki)

2019. SCHERZO - Mamma mia tematikus musical összeállítás
II. helyezés 

(tancosok2, Linda2)

2019. SCHERZO - Légy jó mindhalálig musical
I. helyezés 
• Oroszi Márk / A legjobb férfi színész díj
• Hutter Linda / A legjobb karakterszínésznő díj

(korus2, korus3)

Találkozz a csapattal
Ha nem csak nézőként szeretnél találkozni társulatunkkal, a Kapcsolat menüpont alatt megtalálható elérhetőségeinken keresztül, fel tudod venni velünk a kapcsolatot.

Beiratkozás:
Beiratkozásra szeptember hónapban van lehetőség.
Személyesen:
3530 Miskolc, Serház utca 1. - Százszorszép Óvoda
Online (ide a javascript űrlap!)

Időpont:    H-P;    17:00-20:00

Telefonon:
+36 20 / 950 59 30


