Műsorajánló
Műsoraink külön-külön és együtt is megrendelhetők. Egyedi műsoraink mellett, egész estés színdarabok és komédiák is színesítik repertoárunkat.
Műsorainkkal kapcsoaltban bővebb tájékoztatást a KAPCSOLAT menüpont alatt kérhet.

HipHop táncshow
Műsoridő: 30 - 40 perc
"A fiatal generáció legkedveltebb táncos show-ja."


Táncos musical show
Műsoridő: 30 - 40 perc, vagy 60 perc
"Az elmúlt évszázad legismertebb, és legkedveltebb musicaleinek műsorösszeállítása.


Operett műsor
Műsoridő: 30 - 40 perc, vagy 60 perc
"A Csárdáskirálynőtől a cselédnótákig."


Gyerekműsor
Műsoridő: 30 - 40 perc
"Interaktív szórakozás kicsiknek és nagyoknak egyaránt."


Mikulás és Adventi műsor
Műsoridő: 60 perc
"Interaktív Mikulás és karácsonyi műsor."


Szilveszteri műsor
Műsoridő: 30 - 40 perc
"Az óvév legszórakoztatóbb, legpörgősebb show-ja."


Szállj fel szabadmadár!
Rock-opera



Maugli a dzsungel fia
Musical



Ludas Matyi
Vásári komédia



Jézus Krisztus szupersztár
Rock-opera



Macskák
Musical



József és a színes, szélesvásznú álomkabát
Musical



Rómeó és Júlia
Musical



Kiálts a szeretetért
Rock-opera



Mesélő musicalek
Interaktív musical összeállítás nem csak gyereknek.



K.R.E.A.P.
Musical



A vörös malom
Poperett



Dal a felnőttekhez
Musical összeállítás

Fame musical
Musical



Egy Generáció-k
Tematikus színdarab
Rólunk, nektek...


Légy jó mindhalálig!
Musical



Mamma mia!
Hamarosan...
Premier: 2019. március 23.




Hamarosan...